Ah, acabei de ferver.
Acordou como um fantasma.
O quê?
Onde vai?
Tenho uma consulta marcada
A partir da manhã de fim de semana?
Com quem se vai encontrar?
Não me diga que é a Soyoung?!
Eu voltarei
Ai, que calor!
Entre primeiro
Não há bancos no interior.
A sério?
Depois...
Devemos fazê-lo em casa?
Por isso é que eu disse para nos encontrarmos em Kkachisan, certo?
O quê?
Então, porquê dar-se ao trabalho de esperar?
Há muita gente a trabalhar aqui no café.
Não será fácil encontrar lugares disponíveis, certo?
Hyung
É sempre assim?
Hã?
Como o quê?
Nada
Vamos
Aguarde aqui por 5 minutos.
Porquê?
A minha casa está desarrumada porque não limpei.
Vá lá, somos os dois homens, qual é o problema?
Quer esperar?
Espera
Limpou tudo?
Sim
Agora, veja
Se o problema de sequenciação estiver no final do texto
É melhor resolver primeiro o problema de sequenciação.
Este problema também tem texto depois da sequência, certo?
A conclusão aparece geralmente aqui.
Conhece o exame de inglês para transferência da Universidade de Seowon?
É a mais difícil, não é?
Sim
Quanto mais difícil for, o que precisa de fazer?
Precisa de abordar isso estrategicamente.
É isso que estou a dizer.
E
Memorizar vocabulário diligentemente também é importante.
Se falhar alguma coisa por não conhecer palavras como estas
É realmente frustrante, não é?
Está com sono?
Não
Parece estar com dificuldade para se concentrar?
Estou concentrado
Mesmo?
Hyung
Você é simpático
O quê?
Depois de te ver sempre a caçar mulheres
Vendo que agora
Você é simpático
Mesmo?
Pode aceitar.
Não, está tudo bem.
Será que é...
Tudo a correr bem?
Não estou interessado
Ela também não faz o meu género.
Qual é o seu tipo, então?
Em primeiro lugar...
Pele clara
cílios longos
Alguém que me diga...
As camisas xadrez ficam-me bem.
A mulher que estava ao seu lado àquela hora era bonita, não era?
Quer que eu resolva as coisas com ela?
Isso...
Depende de si.
Pode usar o que aprendeu comigo.
O que aprendi?
Não me lembro?
Não minta
É verdade...
Vou ter de te ensinar de novo.
Hyung
Sinceramente, não é virgem, certo?
Isso mesmo
Não parece, pois não?
Então digamos que eu não sou
Vamos fazer uma pequena pausa.
Está cansado, não está?
Não
É que parece cansado(a)
Vamos relaxar um pouco.
Para fazer o quê?
Eu queria desenhar-te
Repentinamente?
Não se mexa
Dormiu bem?
Sim, dormi bem.
Bom